.. ந்யாஸ꞉ ..
அஸ்ய ஶ்ரீலலிதாஸஹஸ்ரநாமஸ்தோத்ரமாலாமந்த்ரஸ்ய .
வஶின்யாதி³வாக்³தே³வதா ருʼஷய꞉ .
அனுஷ்டுப்ச²ந்த³꞉ .
ஶ்ரீலலிதாபரமேஶ்வரீ தே³வதா .
ஶ்ரீமத்³வாக்³ப⁴வகூடேதி பீ³ஜம் .
மத்⁴யகூடேதி ஶக்தி꞉ .
ஶக்திகூடேதி கீலகம் .
ஶ்ரீலலிதாமஹாத்ரிபுரஸுந்த³ரீ-ப்ரஸாத³ஸித்³தி⁴த்³வாரா
சிந்திதப²லாவாப்த்யர்தே² ஜபே விநியோக³꞉ .
.. த்⁴யானம் ..
ஸிந்தூ³ராருணவிக்³ரஹாம்ʼ த்ரிநயனாம்ʼ மாணிக்யமௌலிஸ்பு²ரத்
தாராநாயகஶேக²ராம்ʼ ஸ்மிதமுகீ²மாபீனவக்ஷோருஹாம் .
பாணிப்⁴யாமலிபூர்ணரத்னசஷகம்ʼ ரக்தோத்பலம்ʼ விப்⁴ரதீம்ʼ
ஸௌம்யாம்ʼ ரத்னக⁴டஸ்த²ரக்தசரணாம்ʼ த்⁴யாயேத்பராமம்பி³காம் ..
அருணாம்ʼ கருணாதரங்கி³தாக்ஷீம்ʼ
த்⁴ருʼதபாஶாங்குஶபுஷ்பபா³ணசாபாம் .
அணிமாதி³பி⁴ராவ்ருʼதாம்ʼ மயுகை²꞉
அஹமித்யேவ விபா⁴வயே ப⁴வானீம் ..
த்⁴யாயேத்பத்³மாஸனஸ்தா²ம்ʼ விகஸிதவத³னாம்ʼ பத்³மபத்ராயதாக்ஷீம்ʼ
ஹேமாபா⁴ம்ʼ பீதவஸ்த்ராம்ʼ கரகலிதலஸத்³தே⁴மபத்³மாம்ʼ வராங்கீ³ம் .
ஸர்வாலங்காரயுக்தாம்ʼ ஸததமப⁴யதா³ம்ʼ ப⁴க்தனம்ராம்ʼ ப⁴வானீம்ʼ
ஶ்ரீவித்³யாம்ʼ ஶாந்தமூர்திம்ʼ ஸகலஸுரனுதாம்ʼ ஸர்வஸம்பத்ப்ரதா³த்ரீம் ..
ஸகுங்குமவிலேபநாமலிகசும்பி³கஸ்தூரிகாம்ʼ
ஸமந்த³ஹஸிதேக்ஷணாம்ʼ ஸஶரசாபபாஶாங்குஶாம் .
அஶேஷஜநமோஹினீமருணமால்யபூ⁴ஷாம்ப³ராம்ʼ
ஜபாகுஸுமபா⁴ஸுராம்ʼ ஜபவிதௌ⁴ ஸ்மரேத³ம்பி³காம் ..
.. அத² ஶ்ரீலலிதாஸஹஸ்ரநாமஸ்தோத்ரம் ..
ௐ ஶ்ரீமாதா ஶ்ரீமஹாராஜ்ஞீ ஶ்ரீமத்-ஸிம்ʼஹாஸனேஶ்வரீ .
சித³க்³னி-குண்ட³-ஸம்பூ⁴தா தே³வகார்ய-ஸமுத்³யதா .. 1..
உத்³யத்³பா⁴னு-ஸஹஸ்ராபா⁴ சதுர்பா³ஹு-ஸமன்விதா .
ராக³ஸ்வரூப-பாஶாட்⁴யா க்ரோதா⁴காராங்குஶோஜ்ஜ்வலா .. 2..
மனோரூபேக்ஷு-கோத³ண்டா³ பஞ்சதன்மாத்ர-ஸாயகா .
நிஜாருண-ப்ரபா⁴பூர-மஜ்ஜத்³ப்³ரஹ்மாண்ட³-மண்ட³லா .. 3..
சம்பகாஶோக-புந்நாக³-ஸௌக³ந்தி⁴க-லஸத்கசா .
குருவிந்த³மணி-ஶ்ரேணீ-கனத்கோடீர-மண்டி³தா .. 4..
அஷ்டமீசந்த்³ர-விப்⁴ராஜ-த³லிகஸ்த²ல-ஶோபி⁴தா .
முக²சந்த்³ர-கலங்காப⁴-ம்ருʼக³நாபி⁴-விஶேஷகா .. 5..
வத³னஸ்மர-மாங்க³ல்ய-க்³ருʼஹதோரண-சில்லிகா .
வக்த்ரலக்ஷ்மீ-பரீவாஹ-சலன்மீநாப⁴-லோசனா .. 6..
நவசம்பக-புஷ்பாப⁴-நாஸாத³ண்ட³-விராஜிதா .
தாராகாந்தி-திரஸ்காரி-நாஸாப⁴ரண-பா⁴ஸுரா .. 7..
கத³ம்ப³மஞ்ஜரீ-க்லுʼப்த-கர்ணபூர-மனோஹரா .
தாடங்க-யுக³லீ-பூ⁴த-தபனோடு³ப-மண்ட³லா .. 8..
பத்³மராக³-ஶிலாத³ர்ஶ-பரிபா⁴வி-கபோலபூ⁴꞉ .
நவவித்³ரும-பி³ம்ப³ஶ்ரீ-ந்யக்காரி-ரத³னச்ச²தா³ .. 9.. (த³ஶனச்ச²தா³)
ஶுத்³த⁴-வித்³யாங்குராகார-த்³விஜபங்க்தி-த்³வயோஜ்ஜ்வலா .
கர்பூர-வீடிகாமோத³-ஸமாகர்ஷி-தி³க³ந்தரா .. 10..
நிஜ-ஸல்லாப-மாது⁴ர்ய-விநிர்ப⁴ர்த்ஸித-கச்ச²பீ . (நிஜ-ஸம்ʼலாப)
மந்த³ஸ்மித-ப்ரபா⁴பூர-மஜ்ஜத்காமேஶ-மானஸா .. 11..
அனாகலித-ஸாத்³ருʼஶ்ய-சிபு³கஶ்ரீ-விராஜிதா . (சுபு³கஶ்ரீ)
காமேஶ-ப³த்³த⁴-மாங்க³ல்ய-ஸூத்ர-ஶோபி⁴த-கந்த⁴ரா .. 12..
கனகாங்க³த³-கேயூர-கமனீய-பு⁴ஜான்விதா .
ரத்னக்³ரைவேய-சிந்தாக-லோல-முக்தா-ப²லான்விதா .. 13..
காமேஶ்வர-ப்ரேமரத்ன-மணி-ப்ரதிபண-ஸ்தனீ .
நாப்⁴யாலவால-ரோமாலி-லதா-ப²ல-குசத்³வயீ .. 14..
லக்ஷ்யரோம-லதாதா⁴ரதா-ஸமுன்னேய-மத்⁴யமா .
ஸ்தனபா⁴ர-த³லன்மத்⁴ய-பட்டப³ந்த⁴-வலித்ரயா .. 15..
அருணாருண-கௌஸும்ப⁴-வஸ்த்ர-பா⁴ஸ்வத்-கடீதடீ .
ரத்ன-கிங்கிணிகா-ரம்ய-ரஶனா-தா³ம-பூ⁴ஷிதா .. 16..
காமேஶ-ஜ்ஞாத-ஸௌபா⁴க்³ய-மார்த³வோரு-த்³வயான்விதா .
மாணிக்ய-முகுடாகார-ஜானுத்³வய-விராஜிதா .. 17..
இந்த்³ரகோ³ப-பரிக்ஷிப்த-ஸ்மரதூணாப⁴-ஜங்கி⁴கா .
கூ³ட⁴கு³ல்பா² கூர்மப்ருʼஷ்ட²-ஜயிஷ்ணு-ப்ரபதா³ன்விதா .. 18..
நக²-தீ³தி⁴தி-ஸஞ்ச²ன்ன-நமஜ்ஜன-தமோகு³ணா .
பத³த்³வய-ப்ரபா⁴ஜால-பராக்ருʼத-ஸரோருஹா .. 19..
ஸிஞ்ஜான-மணிமஞ்ஜீர-மண்டி³த-ஶ்ரீ-பதா³ம்பு³ஜா . (ஶிஞ்ஜான)
மராலீ-மந்த³க³மனா மஹாலாவண்ய-ஶேவதி⁴꞉ .. 20..
ஸர்வாருணா(அ)னவத்³யாங்கீ³ ஸர்வாப⁴ரண-பூ⁴ஷிதா .
ஶிவ-காமேஶ்வராங்கஸ்தா² ஶிவா ஸ்வாதீ⁴ன-வல்லபா⁴ .. 21..
ஸுமேரு-மத்⁴ய-ஶ்ருʼங்க³ஸ்தா² ஶ்ரீமந்நக³ர-நாயிகா .
சிந்தாமணி-க்³ருʼஹாந்தஸ்தா² பஞ்ச-ப்³ரஹ்மாஸன-ஸ்தி²தா .. 22..
மஹாபத்³மாடவீ-ஸம்ʼஸ்தா² கத³ம்ப³வன-வாஸினீ .
ஸுதா⁴ஸாக³ர-மத்⁴யஸ்தா² காமாக்ஷீ காமதா³யினீ .. 23..
தே³வர்ஷி-க³ண-ஸங்கா⁴த-ஸ்தூயமானாத்ம-வைப⁴வா .
ப⁴ண்டா³ஸுர-வதோ⁴த்³யுக்த-ஶக்திஸேனா-ஸமன்விதா .. 24..
ஸம்பத்கரீ-ஸமாரூட⁴-ஸிந்து⁴ர-வ்ரஜ-ஸேவிதா .
அஶ்வாரூடா⁴தி⁴ஷ்டி²தாஶ்வ-கோடி-கோடிபி⁴ராவ்ருʼதா .. 25..
சக்ரராஜ-ரதா²ரூட⁴-ஸர்வாயுத⁴-பரிஷ்க்ருʼதா .
கே³யசக்ர-ரதா²ரூட⁴-மந்த்ரிணீ-பரிஸேவிதா .. 26..
கிரிசக்ர-ரதா²ரூட⁴-த³ண்ட³நாதா²-புரஸ்க்ருʼதா .
ஜ்வாலா-மாலினிகாக்ஷிப்த-வஹ்னிப்ராகார-மத்⁴யகா³ .. 27..
ப⁴ண்ட³ஸைன்ய-வதோ⁴த்³யுக்த-ஶக்தி-விக்ரம-ஹர்ஷிதா .
நித்யா-பராக்ரமாடோப-நிரீக்ஷண-ஸமுத்ஸுகா .. 28..
ப⁴ண்ட³புத்ர-வதோ⁴த்³யுக்த-பா³லா-விக்ரம-நந்தி³தா .
மந்த்ரிண்யம்பா³-விரசித-விஷங்க³-வத⁴-தோஷிதா .. 29..
விஶுக்ர-ப்ராணஹரண-வாராஹீ-வீர்ய-நந்தி³தா .
காமேஶ்வர-முகா²லோக-கல்பித-ஶ்ரீக³ணேஶ்வரா .. 30..
மஹாக³ணேஶ-நிர்பி⁴ன்ன-விக்⁴னயந்த்ர-ப்ரஹர்ஷிதா .
ப⁴ண்டா³ஸுரேந்த்³ர-நிர்முக்த-ஶஸ்த்ர-ப்ரத்யஸ்த்ர-வர்ஷிணீ .. 31..
கராங்கு³லி-நகோ²த்பன்ன-நாராயண-த³ஶாக்ருʼதி꞉ .
மஹா-பாஶுபதாஸ்த்ராக்³னி-நிர்த³க்³தா⁴ஸுர-ஸைனிகா .. 32..
காமேஶ்வராஸ்த்ர-நிர்த³க்³த⁴-ஸப⁴ண்டா³ஸுர-ஶூன்யகா .
ப்³ரஹ்மோபேந்த்³ர-மஹேந்த்³ராதி³-தே³வ-ஸம்ʼஸ்துத-வைப⁴வா .. 33..
ஹர-நேத்ராக்³னி-ஸந்த³க்³த⁴-காம-ஸஞ்ஜீவனௌஷதி⁴꞉ .
ஶ்ரீமத்³வாக்³ப⁴வ-கூடைக-ஸ்வரூப-முக²-பங்கஜா .. 34..
கண்டா²த⁴꞉-கடி-பர்யந்த-மத்⁴யகூட-ஸ்வரூபிணீ .
ஶக்தி-கூடைகதாபன்ன-கட்யதோ⁴பா⁴க³-தா⁴ரிணீ .. 35..
மூல-மந்த்ராத்மிகா மூலகூடத்ரய-கலேவரா .
குலாம்ருʼதைக-ரஸிகா குலஸங்கேத-பாலினீ .. 36..
குலாங்க³னா குலாந்தஸ்தா² கௌலினீ குலயோகி³னீ .
அகுலா ஸமயாந்தஸ்தா² ஸமயாசார-தத்பரா .. 37..
மூலாதா⁴ரைக-நிலயா ப்³ரஹ்மக்³ரந்தி²-விபே⁴தி³னீ .
மணி-பூராந்தருதி³தா விஷ்ணுக்³ரந்தி²-விபே⁴தி³னீ .. 38..
ஆஜ்ஞா-சக்ராந்தராலஸ்தா² ருத்³ரக்³ரந்தி²-விபே⁴தி³னீ .
ஸஹஸ்ராராம்பு³ஜாரூடா⁴ ஸுதா⁴-ஸாராபி⁴வர்ஷிணீ .. 39..
தடி³ல்லதா-ஸமருசி꞉ ஷட்சக்ரோபரி-ஸம்ʼஸ்தி²தா .
மஹாஸக்தி꞉ குண்ட³லினீ பி³ஸதந்து-தனீயஸீ .. 40..
ப⁴வானீ பா⁴வநாக³ம்யா ப⁴வாரண்ய-குடா²ரிகா .
ப⁴த்³ரப்ரியா ப⁴த்³ரமூர்திர்ப⁴க்த-ஸௌபா⁴க்³யதா³யினீ .. 41..
ப⁴க்திப்ரியா ப⁴க்திக³ம்யா ப⁴க்திவஶ்யா ப⁴யாபஹா .
ஶாம்ப⁴வீ ஶாரதா³ராத்⁴யா ஶர்வாணீ ஶர்மதா³யினீ .. 42..
ஶாங்கரீ ஶ்ரீகரீ ஸாத்⁴வீ ஶரச்சந்த்³ர-நிபா⁴னனா .
ஶாதோத³ரீ ஶாந்திமதீ நிராதா⁴ரா நிரஞ்ஜனா .. 43..
நிர்லேபா நிர்மலா நித்யா நிராகாரா நிராகுலா .
நிர்கு³ணா நிஷ்கலா ஶாந்தா நிஷ்காமா நிருபப்லவா .. 44..
நித்யமுக்தா நிர்விகாரா நிஷ்ப்ரபஞ்சா நிராஶ்ரயா .
நித்யஶுத்³தா⁴ நித்யபு³த்³தா⁴ நிரவத்³யா நிரந்தரா .. 45..
நிஷ்காரணா நிஷ்கலங்கா நிருபாதி⁴ர்நிரீஶ்வரா .
நீராகா³ ராக³மத²னீ நிர்மதா³ மத³நாஶினீ .. 46..
நிஶ்சிந்தா நிரஹங்காரா நிர்மோஹா மோஹநாஶினீ .
நிர்மமா மமதாஹந்த்ரீ நிஷ்பாபா பாபநாஶினீ .. 47..
நிஷ்க்ரோதா⁴ க்ரோத⁴ஶமனீ நிர்லோபா⁴ லோப⁴நாஶினீ .
நி꞉ஸம்ʼஶயா ஸம்ʼஶயக்⁴னீ நிர்ப⁴வா ப⁴வநாஶினீ .. 48.. (நிஸ்ஸம்ʼஶயா)
நிர்விகல்பா நிராபா³தா⁴ நிர்பே⁴தா³ பே⁴த³நாஶினீ .
நிர்நாஶா ம்ருʼத்யுமத²னீ நிஷ்க்ரியா நிஷ்பரிக்³ரஹா .. 49..
நிஸ்துலா நீலசிகுரா நிரபாயா நிரத்யயா .
து³ர்லபா⁴ து³ர்க³மா து³ர்கா³ து³꞉க²ஹந்த்ரீ ஸுக²ப்ரதா³ .. 50..
து³ஷ்டதூ³ரா து³ராசார-ஶமனீ தோ³ஷவர்ஜிதா .
ஸர்வஜ்ஞா ஸாந்த்³ரகருணா ஸமானாதி⁴க-வர்ஜிதா .. 51..
ஸர்வஶக்திமயீ ஸர்வ-மங்க³லா ஸத்³க³திப்ரதா³ .
ஸர்வேஶ்வரீ ஸர்வமயீ ஸர்வமந்த்ர-ஸ்வரூபிணீ .. 52..
ஸர்வ-யந்த்ராத்மிகா ஸர்வ-தந்த்ரரூபா மனோன்மனீ .
மாஹேஶ்வரீ மஹாதே³வீ மஹாலக்ஷ்மீர்ம்ருʼட³ப்ரியா .. 53..
மஹாரூபா மஹாபூஜ்யா மஹாபாதக-நாஶினீ .
மஹாமாயா மஹாஸத்த்வா மஹாஶக்திர்மஹாரதி꞉ .. 54..
மஹாபோ⁴கா³ மஹைஶ்வர்யா மஹாவீர்யா மஹாப³லா .
மஹாபு³த்³தி⁴ர்மஹாஸித்³தி⁴ர்மஹாயோகே³ஶ்வரேஶ்வரீ .. 55..
மஹாதந்த்ரா மஹாமந்த்ரா மஹாயந்த்ரா மஹாஸனா .
மஹாயாக³-க்ரமாராத்⁴யா மஹாபை⁴ரவ-பூஜிதா .. 56..
மஹேஶ்வர-மஹாகல்ப-மஹாதாண்ட³வ-ஸாக்ஷிணீ .
மஹாகாமேஶ-மஹிஷீ மஹாத்ரிபுர-ஸுந்த³ரீ .. 57..
சது꞉ஷஷ்ட்யுபசாராட்⁴யா சது꞉ஷஷ்டிகலாமயீ .
மஹாசது꞉-ஷஷ்டிகோடி-யோகி³னீ-க³ணஸேவிதா .. 58..
மனுவித்³யா சந்த்³ரவித்³யா சந்த்³ரமண்ட³ல-மத்⁴யகா³ .
சாருரூபா சாருஹாஸா சாருசந்த்³ர-கலாத⁴ரா .. 59..
சராசர-ஜக³ந்நாதா² சக்ரராஜ-நிகேதனா .
பார்வதீ பத்³மநயனா பத்³மராக³-ஸமப்ரபா⁴ .. 60..
பஞ்ச-ப்ரேதாஸனாஸீனா பஞ்சப்³ரஹ்ம-ஸ்வரூபிணீ .
சின்மயீ பரமானந்தா³ விஜ்ஞான-க⁴னரூபிணீ .. 61..
த்⁴யான-த்⁴யாத்ருʼ-த்⁴யேயரூபா த⁴ர்மாத⁴ர்ம-விவர்ஜிதா .
விஶ்வரூபா ஜாக³ரிணீ ஸ்வபந்தீ தைஜஸாத்மிகா .. 62..
ஸுப்தா ப்ராஜ்ஞாத்மிகா துர்யா ஸர்வாவஸ்தா²-விவர்ஜிதா .
ஸ்ருʼஷ்டிகர்த்ரீ ப்³ரஹ்மரூபா கோ³ப்த்ரீ கோ³விந்த³ரூபிணீ .. 63..
ஸம்ʼஹாரிணீ ருத்³ரரூபா திரோதா⁴ன-கரீஶ்வரீ .
ஸதா³ஶிவா(அ)னுக்³ரஹதா³ பஞ்சக்ருʼத்ய-பராயணா .. 64..
பா⁴னுமண்ட³ல-மத்⁴யஸ்தா² பை⁴ரவீ ப⁴க³மாலினீ .
பத்³மாஸனா ப⁴க³வதீ பத்³மநாப⁴-ஸஹோத³ரீ .. 65..
உன்மேஷ-நிமிஷோத்பன்ன-விபன்ன-பு⁴வனாவலீ .
ஸஹஸ்ர-ஶீர்ஷவத³னா ஸஹஸ்ராக்ஷீ ஸஹஸ்ரபாத் .. 66..
ஆப்³ரஹ்ம-கீட-ஜனனீ வர்ணாஶ்ரம-விதா⁴யினீ .
நிஜாஜ்ஞாரூப-நிக³மா புண்யாபுண்ய-ப²லப்ரதா³ .. 67..
ஶ்ருதி-ஸீமந்த-ஸிந்தூ³ரீ-க்ருʼத-பாதா³ப்³ஜ-தூ⁴லிகா .
ஸகலாக³ம-ஸந்தோ³ஹ-ஶுக்தி-ஸம்புட-மௌக்திகா .. 68..
புருஷார்த²ப்ரதா³ பூர்ணா போ⁴கி³னீ பு⁴வனேஶ்வரீ .
அம்பி³கா(அ)நாதி³-நித⁴னா ஹரிப்³ரஹ்மேந்த்³ர-ஸேவிதா .. 69..
நாராயணீ நாத³ரூபா நாமரூப-விவர்ஜிதா .
ஹ்ரீங்காரீ ஹ்ரீமதீ ஹ்ருʼத்³யா ஹேயோபாதே³ய-வர்ஜிதா .. 70..
ராஜராஜார்சிதா ராஜ்ஞீ ரம்யா ராஜீவலோசனா .
ரஞ்ஜனீ ரமணீ ரஸ்யா ரணத்கிங்கிணி-மேக²லா .. 71..
ரமா ராகேந்து³வத³னா ரதிரூபா ரதிப்ரியா .
ரக்ஷாகரீ ராக்ஷஸக்⁴னீ ராமா ரமணலம்படா .. 72..
காம்யா காமகலாரூபா கத³ம்ப³-குஸும-ப்ரியா .
கல்யாணீ ஜக³தீகந்தா³ கருணா-ரஸ-ஸாக³ரா .. 73..
கலாவதீ கலாலாபா காந்தா காத³ம்ப³ரீப்ரியா .
வரதா³ வாமநயனா வாருணீ-மத³-விஹ்வலா .. 74..
விஶ்வாதி⁴கா வேத³வேத்³யா விந்த்⁴யாசல-நிவாஸினீ .
விதா⁴த்ரீ வேத³ஜனனீ விஷ்ணுமாயா விலாஸினீ .. 75..
க்ஷேத்ரஸ்வரூபா க்ஷேத்ரேஶீ க்ஷேத்ர-க்ஷேத்ரஜ்ஞ-பாலினீ .
க்ஷயவ்ருʼத்³தி⁴-விநிர்முக்தா க்ஷேத்ரபால-ஸமர்சிதா .. 76..
விஜயா விமலா வந்த்³யா வந்தா³ரு-ஜன-வத்ஸலா .
வாக்³வாதி³னீ வாமகேஶீ வஹ்னிமண்ட³ல-வாஸினீ .. 77..
ப⁴க்திமத்-கல்பலதிகா பஶுபாஶ-விமோசினீ .
ஸம்ʼஹ்ருʼதாஶேஷ-பாஷண்டா³ ஸதா³சார-ப்ரவர்திகா .. 78.. (பாக²ண்டா³)
தாபத்ரயாக்³னி-ஸந்தப்த-ஸமாஹ்லாத³ன-சந்த்³ரிகா .
தருணீ தாபஸாராத்⁴யா தனுமத்⁴யா தமோ(அ)பஹா .. 79..
சிதிஸ்தத்பத³-லக்ஷ்யார்தா² சிதே³கரஸ-ரூபிணீ .
ஸ்வாத்மானந்த³-லவீபூ⁴த-ப்³ரஹ்மாத்³யானந்த³-ஸந்ததி꞉ .. 80..
பரா ப்ரத்யக்சிதீரூபா பஶ்யந்தீ பரதே³வதா .
மத்⁴யமா வைக²ரீரூபா ப⁴க்த-மானஸ-ஹம்ʼஸிகா .. 81..
காமேஶ்வர-ப்ராணநாடீ³ க்ருʼதஜ்ஞா காமபூஜிதா .
ஶ்ருʼங்கா³ர-ரஸ-ஸம்பூர்ணா ஜயா ஜாலந்த⁴ர-ஸ்தி²தா .. 82..
ஓட்³யாணபீட²-நிலயா பி³ந்து³-மண்ட³லவாஸினீ .
ரஹோயாக³-க்ரமாராத்⁴யா ரஹஸ்தர்பண-தர்பிதா .. 83..
ஸத்³ய꞉ப்ரஸாதி³னீ விஶ்வ-ஸாக்ஷிணீ ஸாக்ஷிவர்ஜிதா .
ஷட³ங்க³தே³வதா-யுக்தா ஷாட்³கு³ண்ய-பரிபூரிதா .. 84..
நித்யக்லின்னா நிருபமா நிர்வாண-ஸுக²-தா³யினீ .
நித்யா-ஷோட³ஶிகா-ரூபா ஶ்ரீகண்டா²ர்த⁴-ஶரீரிணீ .. 85..
ப்ரபா⁴வதீ ப்ரபா⁴ரூபா ப்ரஸித்³தா⁴ பரமேஶ்வரீ .
மூலப்ரக்ருʼதிரவ்யக்தா வ்யக்தாவ்யக்த-ஸ்வரூபிணீ .. 86..
வ்யாபினீ விவிதா⁴காரா வித்³யாவித்³யா-ஸ்வரூபிணீ .
மஹாகாமேஶ-நயன-குமுதா³ஹ்லாத³-கௌமுதீ³ .. 87..
ப⁴க்த-ஹார்த³-தமோபே⁴த³-பா⁴னுமத்³பா⁴னு-ஸந்ததி꞉ .
ஶிவதூ³தீ ஶிவாராத்⁴யா ஶிவமூர்தி꞉ ஶிவங்கரீ .. 88..
ஶிவப்ரியா ஶிவபரா ஶிஷ்டேஷ்டா ஶிஷ்டபூஜிதா .
அப்ரமேயா ஸ்வப்ரகாஶா மனோவாசாமகோ³சரா .. 89..
சிச்ச²க்திஶ் சேதனாரூபா ஜட³ஶக்திர்ஜடா³த்மிகா .
கா³யத்ரீ வ்யாஹ்ருʼதி꞉ ஸந்த்⁴யா த்³விஜவ்ருʼந்த³-நிஷேவிதா .. 90..
தத்த்வாஸனா தத்த்வமயீ பஞ்ச-கோஶாந்தர-ஸ்தி²தா .
நி꞉ஸீம-மஹிமா நித்ய-யௌவனா மத³ஶாலினீ .. 91.. (நிஸ்ஸீம)
மத³கூ⁴ர்ணித-ரக்தாக்ஷீ மத³பாடல-க³ண்ட³பூ⁴꞉ .
சந்த³ன-த்³ரவ-தி³க்³தா⁴ங்கீ³ சாம்பேய-குஸும-ப்ரியா .. 92..
குஶலா கோமலாகாரா குருகுல்லா குலேஶ்வரீ .
குலகுண்டா³லயா கௌல-மார்க³-தத்பர-ஸேவிதா .. 93..
குமார-க³ணநாதா²ம்பா³ துஷ்டி꞉ புஷ்டிர்மதிர்த்⁴ருʼதி꞉ .
ஶாந்தி꞉ ஸ்வஸ்திமதீ காந்திர்னந்தி³னீ விக்⁴னநாஶினீ .. 94..
தேஜோவதீ த்ரிநயனா லோலாக்ஷீ-காமரூபிணீ .
மாலினீ ஹம்ʼஸினீ மாதா மலயாசல-வாஸினீ .. 95..
ஸுமுகீ² நலினீ ஸுப்⁴ரூ꞉ ஶோப⁴னா ஸுரநாயிகா .
காலகண்டீ² காந்திமதீ க்ஷோபி⁴ணீ ஸூக்ஷ்மரூபிணீ .. 96..
வஜ்ரேஶ்வரீ வாமதே³வீ வயோ(அ)வஸ்தா²-விவர்ஜிதா .
ஸித்³தே⁴ஶ்வரீ ஸித்³த⁴வித்³யா ஸித்³த⁴மாதா யஶஸ்வினீ .. 97..
விஶுத்³தி⁴சக்ர-நிலயா(ஆ)ரக்தவர்ணா த்ரிலோசனா .
க²ட்வாங்கா³தி³-ப்ரஹரணா வத³னைக-ஸமன்விதா .. 98..
பாயஸான்னப்ரியா த்வக்ஸ்தா² பஶுலோக-ப⁴யங்கரீ .
அம்ருʼதாதி³-மஹாஶக்தி-ஸம்ʼவ்ருʼதா டா³கினீஶ்வரீ .. 99..
அனாஹதாப்³ஜ-நிலயா ஶ்யாமாபா⁴ வத³னத்³வயா .
த³ம்ʼஷ்ட்ரோஜ்ஜ்வலா(அ)க்ஷ-மாலாதி³-த⁴ரா ருதி⁴ரஸம்ʼஸ்தி²தா .. 100..
காலராத்ர்யாதி³-ஶக்த்யௌக⁴-வ்ருʼதா ஸ்னிக்³தௌ⁴த³னப்ரியா .
மஹாவீரேந்த்³ர-வரதா³ ராகிண்யம்பா³-ஸ்வரூபிணீ .. 101..
மணிபூராப்³ஜ-நிலயா வத³னத்ரய-ஸம்ʼயுதா .
வஜ்ராதி³காயுதோ⁴பேதா டா³மர்யாதி³பி⁴ராவ்ருʼதா .. 102..
ரக்தவர்ணா மாம்ʼஸநிஷ்டா² கு³டா³ன்ன-ப்ரீத-மானஸா .
ஸமஸ்தப⁴க்த-ஸுக²தா³ லாகின்யம்பா³-ஸ்வரூபிணீ .. 103..
ஸ்வாதி⁴ஷ்டா²னாம்பு³ஜ-க³தா சதுர்வக்த்ர-மனோஹரா .
ஶூலாத்³யாயுத⁴-ஸம்பன்னா பீதவர்ணா(அ)திக³ர்விதா .. 104..
மேதோ³நிஷ்டா² மது⁴ப்ரீதா ப³ந்தி⁴ன்யாதி³-ஸமன்விதா .
த³த்⁴யன்னாஸக்த-ஹ்ருʼத³யா காகினீ-ரூப-தா⁴ரிணீ .. 105..
மூலாதா⁴ராம்பு³ஜாரூடா⁴ பஞ்ச-வக்த்ரா(அ)ஸ்தி²-ஸம்ʼஸ்தி²தா .
அங்குஶாதி³-ப்ரஹரணா வரதா³தி³-நிஷேவிதா .. 106..
முத்³கௌ³த³னாஸக்த-சித்தா ஸாகின்யம்பா³-ஸ்வரூபிணீ .
ஆஜ்ஞா-சக்ராப்³ஜ-நிலயா ஶுக்லவர்ணா ஷடா³னனா .. 107..
மஜ்ஜாஸம்ʼஸ்தா² ஹம்ʼஸவதீ-முக்²ய-ஶக்தி-ஸமன்விதா .
ஹரித்³ரான்னைக-ரஸிகா ஹாகினீ-ரூப-தா⁴ரிணீ .. 108..
ஸஹஸ்ரத³ல-பத்³மஸ்தா² ஸர்வ-வர்ணோப-ஶோபி⁴தா .
ஸர்வாயுத⁴த⁴ரா ஶுக்ல-ஸம்ʼஸ்தி²தா ஸர்வதோமுகீ² .. 109..
ஸர்வௌத³ன-ப்ரீதசித்தா யாகின்யம்பா³-ஸ்வரூபிணீ .
ஸ்வாஹா ஸ்வதா⁴(அ)மதிர்மேதா⁴ ஶ்ருதி꞉ ஸ்ம்ருʼதிரனுத்தமா .. 110..
புண்யகீர்தி꞉ புண்யலப்⁴யா புண்யஶ்ரவண-கீர்தனா .
புலோமஜார்சிதா ப³ந்த⁴-மோசனீ ப³ந்து⁴ராலகா .. 111.. (மோசனீ ப³ர்ப³ராலகா)
விமர்ஶரூபிணீ வித்³யா வியதா³தி³-ஜக³த்ப்ரஸூ꞉ .
ஸர்வவ்யாதி⁴-ப்ரஶமனீ ஸர்வம்ருʼத்யு-நிவாரிணீ .. 112..
அக்³ரக³ண்யா(அ)சிந்த்யரூபா கலிகல்மஷ-நாஶினீ .
காத்யாயனீ காலஹந்த்ரீ கமலாக்ஷ-நிஷேவிதா .. 113..
தாம்பூ³ல-பூரித-முகீ² தா³டி³மீ-குஸும-ப்ரபா⁴ .
ம்ருʼகா³க்ஷீ மோஹினீ முக்²யா ம்ருʼடா³னீ மித்ரரூபிணீ .. 114..
நித்யத்ருʼப்தா ப⁴க்தநிதி⁴ர்நியந்த்ரீ நிகி²லேஶ்வரீ .
மைத்ர்யாதி³-வாஸனாலப்⁴யா மஹாப்ரலய-ஸாக்ஷிணீ .. 115..
பரா ஶக்தி꞉ பரா நிஷ்டா² ப்ரஜ்ஞானக⁴ன-ரூபிணீ .
மாத்⁴வீபானாலஸா மத்தா மாத்ருʼகா-வர்ண-ரூபிணீ .. 116..
மஹாகைலாஸ-நிலயா ம்ருʼணால-ம்ருʼது³-தோ³ர்லதா .
மஹனீயா த³யாமூர்திர்மஹாஸாம்ராஜ்ய-ஶாலினீ .. 117..
ஆத்மவித்³யா மஹாவித்³யா ஶ்ரீவித்³யா காமஸேவிதா .
ஶ்ரீ-ஷோட³ஶாக்ஷரீ-வித்³யா த்ரிகூடா காமகோடிகா .. 118..
கடாக்ஷ-கிங்கரீ-பூ⁴த-கமலா-கோடி-ஸேவிதா .
ஶிர꞉ஸ்தி²தா சந்த்³ரனிபா⁴ பா⁴லஸ்தே²ந்த்³ர-த⁴னு꞉ப்ரபா⁴ .. 119..
ஹ்ருʼத³யஸ்தா² ரவிப்ரக்²யா த்ரிகோணாந்தர-தீ³பிகா .
தா³க்ஷாயணீ தை³த்யஹந்த்ரீ த³க்ஷயஜ்ஞ-விநாஶினீ .. 120..
த³ராந்தோ³லித-தீ³ர்கா⁴க்ஷீ த³ர-ஹாஸோஜ்ஜ்வலன்-முகீ² .
கு³ருமூர்திர்கு³ணநிதி⁴ர்கோ³மாதா கு³ஹஜன்மபூ⁴꞉ .. 121..
தே³வேஶீ த³ண்ட³நீதிஸ்தா² த³ஹராகாஶ-ரூபிணீ .
ப்ரதிபன்முக்²ய-ராகாந்த-திதி²-மண்ட³ல-பூஜிதா .. 122..
கலாத்மிகா கலாநாதா² காவ்யாலாப-வினோதி³னீ . (விமோதி³னீ)
ஸசாமர-ரமா-வாணீ-ஸவ்ய-த³க்ஷிண-ஸேவிதா .. 123..
ஆதி³ஶக்திரமேயா(ஆ)த்மா பரமா பாவனாக்ருʼதி꞉ .
அனேககோடி-ப்³ரஹ்மாண்ட³-ஜனனீ தி³வ்யவிக்³ரஹா .. 124..
க்லீங்காரீ கேவலா கு³ஹ்யா கைவல்ய-பத³தா³யினீ .
த்ரிபுரா த்ரிஜக³த்³வந்த்³யா த்ரிமூர்திஸ்த்ரித³ஶேஶ்வரீ .. 125..
த்ர்யக்ஷரீ தி³வ்ய-க³ந்தா⁴ட்⁴யா ஸிந்தூ³ர-திலகாஞ்சிதா .
உமா ஶைலேந்த்³ரதனயா கௌ³ரீ க³ந்த⁴ர்வ-ஸேவிதா .. 126..
விஶ்வக³ர்பா⁴ ஸ்வர்ணக³ர்பா⁴(அ)வரதா³ வாக³தீ⁴ஶ்வரீ .
த்⁴யானக³ம்யா(அ)பரிச்சே²த்³யா ஜ்ஞானதா³ ஜ்ஞானவிக்³ரஹா .. 127..
ஸர்வவேதா³ந்த-ஸம்ʼவேத்³யா ஸத்யானந்த³-ஸ்வரூபிணீ .
லோபாமுத்³ரார்சிதா லீலா-க்லுʼப்த-ப்³ரஹ்மாண்ட³-மண்ட³லா .. 128..
அத்³ருʼஶ்யா த்³ருʼஶ்யரஹிதா விஜ்ஞாத்ரீ வேத்³யவர்ஜிதா .
யோகி³னீ யோக³தா³ யோக்³யா யோகா³னந்தா³ யுக³ந்த⁴ரா .. 129..
இச்சா²ஶக்தி-ஜ்ஞானஶக்தி-க்ரியாஶக்தி-ஸ்வரூபிணீ .
ஸர்வாதா⁴ரா ஸுப்ரதிஷ்டா² ஸத³ஸத்³ரூப-தா⁴ரிணீ .. 130..
அஷ்டமூர்திரஜாஜைத்ரீ லோகயாத்ரா-விதா⁴யினீ . (அஜாஜேத்ரீ)
ஏகாகினீ பூ⁴மரூபா நிர்த்³வைதா த்³வைதவர்ஜிதா .. 131..
அன்னதா³ வஸுதா³ வ்ருʼத்³தா⁴ ப்³ரஹ்மாத்மைக்ய-ஸ்வரூபிணீ .
ப்³ருʼஹதீ ப்³ராஹ்மணீ ப்³ராஹ்மீ ப்³ரஹ்மானந்தா³ ப³லிப்ரியா .. 132..
பா⁴ஷாரூபா ப்³ருʼஹத்ஸேனா பா⁴வாபா⁴வ-விவர்ஜிதா .
ஸுகா²ராத்⁴யா ஶுப⁴கரீ ஶோப⁴னா ஸுலபா⁴ க³தி꞉ .. 133..
ராஜ-ராஜேஶ்வரீ ராஜ்ய-தா³யினீ ராஜ்ய-வல்லபா⁴ .
ராஜத்க்ருʼபா ராஜபீட²-நிவேஶித-நிஜாஶ்ரிதா .. 134..
ராஜ்யலக்ஷ்மீ꞉ கோஶநாதா² சதுரங்க³-ப³லேஶ்வரீ .
ஸாம்ராஜ்ய-தா³யினீ ஸத்யஸந்தா⁴ ஸாக³ரமேக²லா .. 135..
தீ³க்ஷிதா தை³த்யஶமனீ ஸர்வலோக-வஶங்கரீ .
ஸர்வார்த²தா³த்ரீ ஸாவித்ரீ ஸச்சிதா³னந்த³-ரூபிணீ .. 136..
தே³ஶ-காலாபரிச்சி²ன்னா ஸர்வகா³ ஸர்வமோஹினீ .
ஸரஸ்வதீ ஶாஸ்த்ரமயீ கு³ஹாம்பா³ கு³ஹ்யரூபிணீ .. 137..
ஸர்வோபாதி⁴-விநிர்முக்தா ஸதா³ஶிவ-பதிவ்ரதா .
ஸம்ப்ரதா³யேஶ்வரீ ஸாத்⁴வீ கு³ருமண்ட³ல-ரூபிணீ .. 138..
குலோத்தீர்ணா ப⁴கா³ராத்⁴யா மாயா மது⁴மதீ மஹீ .
க³ணாம்பா³ கு³ஹ்யகாராத்⁴யா கோமலாங்கீ³ கு³ருப்ரியா .. 139..
ஸ்வதந்த்ரா ஸர்வதந்த்ரேஶீ த³க்ஷிணாமூர்தி-ரூபிணீ .
ஸனகாதி³-ஸமாராத்⁴யா ஶிவஜ்ஞான-ப்ரதா³யினீ .. 140..
சித்கலா(ஆ)நந்த³-கலிகா ப்ரேமரூபா ப்ரியங்கரீ .
நாமபாராயண-ப்ரீதா நந்தி³வித்³யா நடேஶ்வரீ .. 141..
மித்²யா-ஜக³த³தி⁴ஷ்டா²னா முக்திதா³ முக்திரூபிணீ .
லாஸ்யப்ரியா லயகரீ லஜ்ஜா ரம்பா⁴தி³வந்தி³தா .. 142..
ப⁴வதா³வ-ஸுதா⁴வ்ருʼஷ்டி꞉ பாபாரண்ய-த³வானலா .
தௌ³ர்பா⁴க்³ய-தூலவாதூலா ஜராத்⁴வாந்த-ரவிப்ரபா⁴ .. 143..
பா⁴க்³யாப்³தி⁴-சந்த்³ரிகா ப⁴க்த-சித்தகேகி-க⁴னாக⁴னா .
ரோக³பர்வத-த³ம்போ⁴லிர்ம்ருʼத்யுதா³ரு-குடா²ரிகா .. 144..
மஹேஶ்வரீ மஹாகாலீ மஹாக்³ராஸா மஹாஶனா .
அபர்ணா சண்டி³கா சண்ட³முண்டா³ஸுர-நிஷூதி³னீ .. 145..
க்ஷராக்ஷராத்மிகா ஸர்வ-லோகேஶீ விஶ்வதா⁴ரிணீ .
த்ரிவர்க³தா³த்ரீ ஸுப⁴கா³ த்ர்யம்ப³கா த்ரிகு³ணாத்மிகா .. 146..
ஸ்வர்கா³பவர்க³தா³ ஶுத்³தா⁴ ஜபாபுஷ்ப-நிபா⁴க்ருʼதி꞉ .
ஓஜோவதீ த்³யுதித⁴ரா யஜ்ஞரூபா ப்ரியவ்ரதா .. 147..
து³ராராத்⁴யா து³ராத⁴ர்ஷா பாடலீ-குஸும-ப்ரியா .
மஹதீ மேருநிலயா மந்தா³ர-குஸும-ப்ரியா .. 148..
வீராராத்⁴யா விராட்³ரூபா விரஜா விஶ்வதோமுகீ² .
ப்ரத்யக்³ரூபா பராகாஶா ப்ராணதா³ ப்ராணரூபிணீ .. 149..
மார்தாண்ட³-பை⁴ரவாராத்⁴யா மந்த்ரிணீன்யஸ்த-ராஜ்யதூ⁴꞉ . (மார்தண்ட³)
த்ரிபுரேஶீ ஜயத்ஸேனா நிஸ்த்ரைகு³ண்யா பராபரா .. 150..
ஸத்ய-ஜ்ஞானானந்த³-ரூபா ஸாமரஸ்ய-பராயணா .
கபர்தி³னீ கலாமாலா காமது⁴க் காமரூபிணீ .. 151..
கலாநிதி⁴꞉ காவ்யகலா ரஸஜ்ஞா ரஸஶேவதி⁴꞉ .
புஷ்டா புராதனா பூஜ்யா புஷ்கரா புஷ்கரேக்ஷணா .. 152..
பரஞ்ஜ்யோதி꞉ பரந்தா⁴ம பரமாணு꞉ பராத்பரா .
பாஶஹஸ்தா பாஶஹந்த்ரீ பரமந்த்ர-விபே⁴தி³னீ .. 153..
மூர்தா(அ)மூர்தா(அ)நித்யத்ருʼப்தா முனிமானஸ-ஹம்ʼஸிகா .
ஸத்யவ்ரதா ஸத்யரூபா ஸர்வாந்தர்யாமினீ ஸதீ .. 154..
ப்³ரஹ்மாணீ ப்³ரஹ்மஜனனீ ப³ஹுரூபா பு³தா⁴ர்சிதா .
ப்ரஸவித்ரீ ப்ரசண்டா³(ஆ)ஜ்ஞா ப்ரதிஷ்டா² ப்ரகடாக்ருʼதி꞉ .. 155..
ப்ராணேஶ்வரீ ப்ராணதா³த்ரீ பஞ்சாஶத்பீட²-ரூபிணீ .
விஶ்ருʼங்க²லா விவிக்தஸ்தா² வீரமாதா வியத்ப்ரஸூ꞉ .. 156..
முகுந்தா³ முக்திநிலயா மூலவிக்³ரஹ-ரூபிணீ .
பா⁴வஜ்ஞா ப⁴வரோக³க்⁴னீ ப⁴வசக்ர-ப்ரவர்தினீ .. 157..
ச²ந்த³꞉ஸாரா ஶாஸ்த்ரஸாரா மந்த்ரஸாரா தலோத³ரீ .
உதா³ரகீர்திருத்³தா³மவைப⁴வா வர்ணரூபிணீ .. 158..
ஜன்மம்ருʼத்யு-ஜராதப்த-ஜனவிஶ்ராந்தி-தா³யினீ .
ஸர்வோபநிஷ-து³த்³-கு⁴ஷ்டா ஶாந்த்யதீத-கலாத்மிகா .. 159..
க³ம்பீ⁴ரா க³க³னாந்தஸ்தா² க³ர்விதா கா³னலோலுபா .
கல்பனா-ரஹிதா காஷ்டா²(அ)காந்தா காந்தார்த⁴-விக்³ரஹா .. 160..
கார்யகாரண-நிர்முக்தா காமகேலி-தரங்கி³தா .
கனத்கனகதா-டங்கா லீலா-விக்³ரஹ-தா⁴ரிணீ .. 161..
அஜா க்ஷயவிநிர்முக்தா முக்³தா⁴ க்ஷிப்ர-ப்ரஸாதி³னீ .
அந்தர்முக²-ஸமாராத்⁴யா ப³ஹிர்முக²-ஸுது³ர்லபா⁴ .. 162..
த்ரயீ த்ரிவர்க³நிலயா த்ரிஸ்தா² த்ரிபுரமாலினீ .
நிராமயா நிராலம்பா³ ஸ்வாத்மாராமா ஸுதா⁴ஸ்ருʼதி꞉ .. 163.. (ஸுதா⁴ஸ்ருதி꞉)
ஸம்ʼஸாரபங்க-நிர்மக்³ன-ஸமுத்³த⁴ரண-பண்டி³தா .
யஜ்ஞப்ரியா யஜ்ஞகர்த்ரீ யஜமான-ஸ்வரூபிணீ .. 164..
த⁴ர்மாதா⁴ரா த⁴னாத்⁴யக்ஷா த⁴னதா⁴ன்ய-விவர்தி⁴னீ .
விப்ரப்ரியா விப்ரரூபா விஶ்வப்⁴ரமண-காரிணீ .. 165..
விஶ்வக்³ராஸா வித்³ருமாபா⁴ வைஷ்ணவீ விஷ்ணுரூபிணீ .
அயோநிர்யோனிநிலயா கூடஸ்தா² குலரூபிணீ .. 166..
வீரகோ³ஷ்டீ²ப்ரியா வீரா நைஷ்கர்ம்யா நாத³ரூபிணீ .
விஜ்ஞானகலனா கல்யா வித³க்³தா⁴ பை³ந்த³வாஸனா .. 167..
தத்த்வாதி⁴கா தத்த்வமயீ தத்த்வமர்த²-ஸ்வரூபிணீ .
ஸாமகா³னப்ரியா ஸௌம்யா ஸதா³ஶிவ-குடும்பி³னீ .. 168.. (ஸோம்யா)
ஸவ்யாபஸவ்ய-மார்க³ஸ்தா² ஸர்வாபத்³விநிவாரிணீ .
ஸ்வஸ்தா² ஸ்வபா⁴வமது⁴ரா தீ⁴ரா தீ⁴ரஸமர்சிதா .. 169..
சைதன்யார்க்⁴ய-ஸமாராத்⁴யா சைதன்ய-குஸுமப்ரியா .
ஸதோ³தி³தா ஸதா³துஷ்டா தருணாதி³த்ய-பாடலா .. 170..
த³க்ஷிணா-த³க்ஷிணாராத்⁴யா த³ரஸ்மேர-முகா²ம்பு³ஜா .
கௌலினீ-கேவலா(அ)னர்க்⁴ய-கைவல்ய-பத³தா³யினீ .. 171..
ஸ்தோத்ரப்ரியா ஸ்துதிமதீ ஶ்ருதி-ஸம்ʼஸ்துத-வைப⁴வா .
மனஸ்வினீ மானவதீ மஹேஶீ மங்க³லாக்ருʼதி꞉ .. 172..
விஶ்வமாதா ஜக³த்³தா⁴த்ரீ விஶாலாக்ஷீ விராகி³ணீ .
ப்ரக³ல்பா⁴ பரமோதா³ரா பராமோதா³ மனோமயீ .. 173..
வ்யோமகேஶீ விமானஸ்தா² வஜ்ரிணீ வாமகேஶ்வரீ .
பஞ்சயஜ்ஞ-ப்ரியா பஞ்ச-ப்ரேத-மஞ்சாதி⁴ஶாயினீ .. 174..
பஞ்சமீ பஞ்சபூ⁴தேஶீ பஞ்ச-ஸங்க்²யோபசாரிணீ .
ஶாஶ்வதீ ஶாஶ்வதைஶ்வர்யா ஶர்மதா³ ஶம்பு⁴மோஹினீ .. 175..
த⁴ராத⁴ரஸுதா த⁴ன்யா த⁴ர்மிணீ த⁴ர்மவர்தி⁴னீ .
லோகாதீதா கு³ணாதீதா ஸர்வாதீதா ஶமாத்மிகா .. 176..
ப³ந்தூ⁴க-குஸுமப்ரக்²யா பா³லா லீலாவினோதி³னீ .
ஸுமங்க³லீ ஸுக²கரீ ஸுவேஷாட்⁴யா ஸுவாஸினீ .. 177..
ஸுவாஸின்யர்சன-ப்ரீதா(ஆ)ஶோப⁴னா ஶுத்³த⁴மானஸா .
பி³ந்து³-தர்பண-ஸந்துஷ்டா பூர்வஜா த்ரிபுராம்பி³கா .. 178..
த³ஶமுத்³ரா-ஸமாராத்⁴யா த்ரிபுராஶ்ரீ-வஶங்கரீ .
ஜ்ஞானமுத்³ரா ஜ்ஞானக³ம்யா ஜ்ஞானஜ்ஞேய-ஸ்வரூபிணீ .. 179..
யோனிமுத்³ரா த்ரிக²ண்டே³ஶீ த்ரிகு³ணாம்பா³ த்ரிகோணகா³ .
அனகா⁴(அ)த்³பு⁴த-சாரித்ரா வாஞ்சி²தார்த²-ப்ரதா³யினீ .. 180..
அப்⁴யாஸாதிஶய-ஜ்ஞாதா ஷட³த்⁴வாதீத-ரூபிணீ .
அவ்யாஜ-கருணா-மூர்திரஜ்ஞான-த்⁴வாந்த-தீ³பிகா .. 181..
ஆபா³ல-கோ³ப-விதி³தா ஸர்வானுல்லங்க்⁴ய-ஶாஸனா .
ஶ்ரீசக்ரராஜ-நிலயா ஶ்ரீமத்-த்ரிபுரஸுந்த³ரீ .. 182..
ஶ்ரீஶிவா ஶிவ-ஶக்த்யைக்ய-ரூபிணீ லலிதாம்பி³கா .
ஏவம்ʼ ஶ்ரீலலிதா தே³வ்யா நாம்னாம்ʼ ஸாஹஸ்ரகம்ʼ ஜகு³꞉ ..
.. இதி ஶ்ரீப்³ரஹ்மாண்ட³புராணே உத்தரக²ண்டே³ ஶ்ரீஹயக்³ரீவாக³ஸ்த்யஸம்ʼவாதே³
ஶ்ரீலலிதா ஸஹஸ்ரநாம ஸ்தோத்ர கத²னம்ʼ ஸம்பூர்ணம் ..